سلام سلامات
معكم سلايدر
اللي كان اسم قناته مودي اون كويس
و بعدين حول الاسم لمجرة العجائب
الاسم الاسبيستوني
المهم اليوم معنا شوية مقاطع خلونا نتفرج عليها
يغني بيت بوكس BITBOX
باستخدام بكاء طفلته
بالله شوفو هذا
هو نفسه حتى صدق صدق انو الايقاع ايقاع حقيقي كويس
صدق انو الموسيقى حقيقية
شوفو بالله كيف بدا يرقص مع الاغنية برأسه
يعجبوني أمثال دولا الحياة بسطة يااخي
خلونا نشوف المقطع اللي بعده
البنت هذي مدري كيف هي محظوظة
يعني مثل ما تشوفون
معها واحدة ثانية و شايلة الكيس
الكيس هذا لو تلاحظون  مليان بالألعاب هي كدة ربحت ما ادري كيف
و الله حرام عليك ي بنت
تدخل ريال واحد بس و تحصل على لعبة أو دمية ما ادري ايش اسمها
بسعر غالي
يخي حتى سيد المحل صار مقهور منها
هذا الشخص اللي تشوفونه لابس بدلة برتقالية هو اللي ماسك المحل
راح و نادى المشرف عل المكان
الشخص الثاني اللي لابس بدلة زرقاء مدري سوداء
قال له بالله شوف البنت دي ايش اللي بتسويه كيف بتربح
و خوينا المشرف بدا يلاحظ في البنت ايش الشيء اللهي قاعدة تسويه كويس
و ... خلونا نشوف
لاحظ انها ما بتسوي شيء غريب
يعني كل اللي بتسويه انها بتحط الريال و بعدين تربح في اللعبة
شوفو كيف بطالع في الكيس الكيس مليان و طبعا مقهور منها
قال لك الله يرزقني حظها و الله الله يرزقني حظها محظوظة البنت
المشكلة في البنت انها ما بتوقف مو رضيانة انها تقيف خلاص
يااا اختي في الله خلاص بيكفي مليتي الكيس عبيتي الكيس للنهاية
روحي و تعالي مرة تانية و كدة ايش بتسوي بكل هذي الألعاب
و الله الطمع مشكلة
شكله قال له روح و نادي الأمن خليه يتصرف مع البنت هذي
بس ايش يعني اللي بتسوه
طبعا الترجمة هذي من كيسي ما م ادري
خلونا نشوف المقطع اللي بعده
و الله المقطع ده ما ادري ايش اقول فيه بس
بس انتو شوفو و بعدين خلونا نتفاهم
الخال النصاب
و الله الخال ده مدري
مدري ايش اقول عنه غير انه شخص انسان ذكي و نصاب  نصاب
خوينا المسكين ده جالس يستزق يسترزق  بالحلال كويس
و الخال النصاب ده كمان كان بيسترزق بس بالحرام
و أول ما طالع أول م قرب على خوينا المسكين صاحب الطبلة
طالع في العلبة و شكله شاف انها مليانة فلوس
و بسرعة لو تلاحظون كيف جاته جهنمية انو  ينصب على المسكين
قال خليني اسوي نفسي مجنون او برقص مع الشاب
عل اساس انو الإيقاع حقه عجبني
و بعدين انصب عليه
و الله الخال ده نصاب صح
المشكلة في خوينا المسكين انه صدق صدق انه الخال النصاب ده مستمتع بإيقاعه
و هو المسكين ما يدري انو راح ينصبو عليه
و الله عجبتني الحركة الأخيرة هذي
يخرب بيتك ي ب ابن ال...
خوينا المسكين صار يقول هاي هاي
هاي ما رح تنفعك
اجري وراه ولا شوف لك شغلة ثانية
بالله دحين هو جالس من الصبح يسترزق و يجمع في الفلوس
بعدين الخال ده في ثواني بس
جاته فكرة جهنمية انو ينصب على خوينا المسكين
و الله ي خال حرام عليك
خلونا نشوف المقطع اللي بعده
الحين هذا ذكاء ولا غباء شوفو ايش يقول
يقول حاولت اشوف خويي وش قاعد يسوي في الجوال عن طريق عينه
و نجحت الخطة
ياا أخي بالله انت ليش أساسا تتجسس على خويك
و الله عدم الموضوع مشكلة
خلونا نشوف اللي بعده
حاولت تسوي نفسها ذكية عل ابوها
بس هو طعلع اذكى منها
شوف ايش سوت -ذكية الطفلة
و بكدة بيكون انتهى المقطع اذا تبون مقاطع اكثر اكتبو لي بالكومنتات
و اكتبو لي نوع المقاطع اللي تبو تشوفوها
و لاتنسو الشير ترا مرا يساعد
و كمان ظبطونا باللايكات
نشوفكم بالمقطع الجاي
و مع السلامة